## 자판기 기능 목록 정리

### 🚀 기능 요구사항

반환되는 동전이 최소한이 되는 자판기를 구현한다.

- 자판기가 보유하고 있는 금액으로 동전을 무작위로 생성한다.
    - 투입 금액으로는 동전을 생성하지 않는다.
- 잔돈을 돌려줄 때 현재 보유한 최소 개수의 동전으로 잔돈을 돌려준다.
- 지폐를 잔돈으로 반환하는 경우는 없다고 가정한다.
- 상품명, 가격, 수량을 입력하여 상품을 추가할 수 있다.
    - 상품 가격은 100원부터 시작하며, 10원으로 나누어떨어져야 한다.
- 사용자가 투입한 금액으로 상품을 구매할 수 있다.
- 남은 금액이 상품의 최저 가격보다 적거나, 모든 상품이 소진된 경우 바로 잔돈을 돌려준다.
- 잔돈을 반환할 수 없는 경우 잔돈으로 반환할 수 있는 금액만 반환한다.
    - 반환되지 않은 금액은 자판기에 남는다.
- 사용자가 잘못된 값을 입력할 경우 `IllegalArgumentException`를 발생시키고, "[ERROR]"로 시작하는 에러 메시지를 출력 후 해당 부분부터 다시 입력을 받는다.
- 아래의 프로그래밍 실행 결과 예시와 동일하게 입력과 출력이 이루어져야 한다.

### 자판기 보유 금액 입력시

- **기능 목록**
    - [x] 자판기가 보유하고 있는 금액을 입력해야 한다.

- **예외 목록**
    - [x] 숫자가 아닌 입력은 예외 처리한다.
    - [x] 10원 단위로 나누어 떨어지지 않으면 예외처리한다.

### 자판기의 보유 동전 랜덤 생성

- **기능 목록**
    - [x] 자판기는 입력한 금액에 맞춰서 동전을 랜덤 생성한다.
        - 동전은 500원 100원, 50원, 10원이 존재한다.
    - [x] 모든 동전을 리스트에 담고, 하나씩 계속 뽑아가며 입력 금액과 맞춘다.
    - [x] 동전 생성이 완료되면 현재 보유 동전을 화면에 출력한다.

- **예외 목록**
    - [x] 10원으로 나누어 떨어지지 않는 금액은 예외처리한다.

### 자판기에 상품 추가 기능

- **기능 목록**
    - [ ] 상품명, 가격, 수량은 쉼표로, 개별 상품은 대괄호([])로 묶어 세미콜론(;)으로 구분하여 입력한다.
        - 예시: `[콜라,1500,20];[사이다,1000,10]`
    - [ ] 상품을 입력하면 자판기에 상품이 추가된다.

- **예외 목록**
    - [ ] `[콜라,1500,20];[사이다,1000,10]` 형식을 지키지 않으면 예외 처리한다.
        - [ ] `;`로 분리하고, 상품 도메인에 저장한다.
    - [ ] 상품 금액이 100원 이상이 아니면 예외처리한다.
    - [ ] 상품 금액이 10원으로 나누어 떨어지지 않으면 예외처리한다.

### 투입 금액 입력

- **기능 목록**
    - [ ] 사용자는 투입금액을 입력한다.

- **예외 목록**
    - [ ] 투입 금액은 숫자가 아니면 예외 처리한다.
    - [ ] 투입 금액이 100원 이하라면 예외처리한다(구매 가능 상품 없음)

### 투입 금액에 따른 구매 상품 입력

- **기능 목록**
    - [ ] 투입 금액을 보여주고, 구매할 상품명을 입력한다.
    - [ ] 더 이상 구매할 수 있는 상품이 없을때까지 구매한다.
        - [ ] 현재 투입금액은 상품을 구매할때마다 업데이트해서 보여준다.
        - [ ] 투입 금액이 최소 가격 상품보다 작으면 구매 종료
        - [ ] 구매할 수 있는 상품이 모두 소진되면 구매 종료

- **예외 목록**
    - [ ] 상품명과 일치하는 상품이 없으면 예외처리한다.
    - [ ] 현재 남은 금액보다 비싼 상품을 선택하면 예외처리한다.

### 잔돈 반환

- **기능 목록**
    - [ ] 현재 투입 금액을 출력한다.
    - [ ] 남은 투입 금액을 통해 구매할 수 있는 상품이 없다면 잔돈을 출력한다.
        - [ ] 잔돈을 반환할 수 없다면, 반환할 수 있는 금액만 반환한다.
            - 잔돈이 모자란경우, 450원 반환인데 500원짜리만 있는경우 등
